Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Episode 5)
(Episódio 5)
I didn't think you'd still come to me.
Não pensei que ainda viesses ter comigo.
All right, stop pretending.
Tudo bem, pare de fingir.
I already know who you are.
Eu já sei quem és.
No way. I got found out this quickly.
De maneira nenhuma. Fui descoberto tão rapidamente.
How did she find out?
Como é que ela descobriu?
Every day you pretend to be some proper young master.
Todos os dias finge ser um verdadeiro jovem mestre.
Aren't you tired?
Não está cansado?
I... I...
Eu... eu...
Aha! I caught you, didn't I?
Aha! Apanhei-te, não foi?
All right.
Tudo bem.
Introduce yourself properly again.
Apresente-se corretamente novamente.
I didn't expect you to find out.
Eu não esperava que descobrisse.
Actually, I didn't want to.
Na verdade, não queria.
When I woke up, I found myself in this mansion...
Quando acordei, vi-me nesta mansão...
with so many luxury cars.
com tantos carros de luxo.
So you've lost yourself?
Então perdeu-se?
Yes, who wouldn't?
Sim, quem não gostaria?
All right.
Tudo bem.
Actually, I'm...
Na verdade, sou...
You're a playboy.
Você é um playboy.
Right?
Certo?
You're just pretending...
Está apenas a fingir...
because of your identity.
por causa da sua identidade.
So that's what this is about.
Então é disso que se trata.
Darn, I almost let it slip.
Caramba, quase o deixei escapar.
That's right.
Isso mesmo.
Seriously, you got me.
A sério, você apanhou-me.
All right, I get it.
Tudo bem, já percebi.
Today, let's stop pretending.
Hoje, vamos parar de fingir.
Let's go out and have fun.
Vamos sair e divertir-nos.
Where do you usually go?
Onde costuma ir?
Take me with you.
Leve-me consigo.
Sure.
Claro.
I'll take you out for some fun today.
Vou levar -te para te divertires hoje.
Let's go.
Vamos.
The balance is running low. Please remind him to top up.
O saldo está a esgotar-se. Por favor, lembre-o de recarregar.
After all that,
Depois de tudo isto,
you brought me to a place like this?
trouxeste-me para um lugar como este?
Aren't you childish?
Não é infantil?
I knew you wouldn't like it.
Eu sabia que não ias gostar.
Where did you think I'd take you?
Onde é que pensavas que eu te levaria?
I thought it would be something like motorcycles,
Pensei que seria algo como motos,
rock climbing, or bungee jumping.
escalada ou bungee jumping.
Then you've come to the wrong person.
Então veio ter com a pessoa errada.
It's not too late to change your mind.
Não é tarde demais para mudar de ideias.
Why don't guys...
Porque é que vocês não...
just play video games at home?
só jogar videojogos em casa?
You don't get it, do you?
Não entende, não é?
This is the atmosphere we want.
É essa a atmosfera que queremos.
What do you say? Let's play one round.
O que acha? Vamos jogar uma ronda.
Let's do it. I'm not afraid.
Vamos lá. Não tenho medo.
I'll show you what I'm capable of.
Vou mostrar-lhe do que sou capaz.
Check A and call out.
Assinala A e diz.
You go A, I'll go B.
Tu vais para A, eu vou para B.
Got it.
Entendi.
Darn it!
Droga!
Check B and call out now.
Assinale B e diga agora.
Don't worry. Leave it to me.
Não se preocupe. Deixe comigo.
- B site! - I didn't know...
- Site B! - Não sabia...
- Guys, come to B! - you were such a good shot.
- Pessoal, venham para o B! - Vocês atiram muito bem.
- Losing B! - You're just too noob.
- Perdendo o B! - És muito noob.
I need backup! Quick!
Preciso de reforços! Rápido!
Boss!
Chefe!
- Not bad. - Come quickly!
- Nada mau. - Venha depressa!
What kind of aim and rhythm is that?
Que tipo de objetivo e ritmo é este?
Guys, go! Enemies at B!
Pessoal, vamos lá! Inimigos em B!
Hurry up!
Despacha-te!
Why are you so good?
Porque é que é tão bom?
You're just too noob.
Você é muito noob.
How about another round?
Que tal outra ronda?
So it was you two chasing us around...
Então eram vocês os dois a perseguir-nos...
and attacking in-game earlier?
e atacar no jogo mais cedo?
Sir, it's just a game.
Senhor, é apenas um jogo.
It's normal to get emotional.
É normal ficar emocionado.
What's wrong? Are you a sore loser?
O que se passou? É um mau perdedor?
This girl's pretty good.
Esta miúda é muito boa.
You play games every day.
Joga todos os dias.
Why not play something different with us?
Porque não tocar algo diferente connosco?
Let's...
Vamos...
Sir.
Senhor.
I hope you...
Espero que te...
can be the bigger person and let this go.
pode ser uma pessoa melhor e deixar isso para lá.
Don't hold it against us.
Não nos leve a mal.
Get lost!
Se perder!
Go! Hurry!
Ir! Pressa!
- Go after them! - Move!
- Vá atrás deles! - Ande!
Quick!
Rápido!
Where are they?
Onde estão?
Split up and find them!
Dividam-se e encontrem-nos!
Okay.
Ok.
Do you think they're gone?
Acha que eles se foram?
I think so.
Eu penso que sim.
What a bunch of losers.
Que bando de falhados.
Let's go.
Vamos.
Okay.
Ok.
- You... - You first.
- Tu... - Tu primeiro.
You go first.
Você vai primeiro.
- Then I'll go first. - Okay.
- Então vou eu primeiro. - Certo.
Let's go.
Vamos.
Da Huan, let's go home.
Da Huan, vamos para casa.
Da Huan.
Da Huan.
Even if I'm totally broke,
Mesmo que eu esteja totalmente destroçado,
will you still love me?
ainda me vai amar?
Once I get on your tricycle,
Assim que subir para o seu triciclo,
I'm yours.
Eu sou teu.
Actually,
Na verdade,
my real identity is...
a minha verdadeira identidade é...
the heir of Xuebao Group.
o herdeiro do Grupo Xuebao.
Tong Sheng.
Tong Sheng.
Da Huan.
Da Huan.
Mr. Qi.
O Sr.
Are you all right?
Está bem?
Well...
Bem...
Get lost.
Se perder.
Mr. Qi. I just want to remind you.
Senhor Qi, só quero lembrá-lo.
We're meeting with the French client next month.
Vamos reunir com o cliente francês no próximo mês.
Here's some information on French private tutors...
Aqui ficam algumas informações sobre os professores particulares de francês...
I picked out for you.
Eu escolhi para ti.
Would you like to take a look?
Gostaria de dar uma vista de olhos?
I'm a genius indeed.
Eu sou realmente um génio.
So this is the situation.
Portanto, essa é a situação.
See if you're interested...
Veja se está interessado...
in being my French tutor.
em ser o meu tutor de francês.
How do you know I can speak French?
Como é que sabe que falo francês?
Your sister told me.
A sua irmã contou-me.
But I have one condition.
Mas tenho uma condição.
What is it?
O que é?
Move into my place.
Mude-se para o meu lugar.
That's the condition. Will you do it or not?
Essa é a condição. Vai fazer isso ou não?
I refuse.
Eu recuso.
No.
Não.
I've already talked it over with your sister.
Já falei sobre isso com a sua irmã.
- She agreed. - She's her. I'm me.
- Ela concordou. - Ela é ela. Eu sou eu.
How about this?
Que tal isto?
Feel free to fill out this month's salary...
Sinta-se à vontade para preencher o salário deste mês...
and any requests.
e quaisquer solicitações.
Are you sure?
Tem a certeza?
Fill it out.
Preencha-o.
I'll do it then.
Então farei isso.
Hurry up.
Despacha-te.
(Employment Contract)
(Contrato de Trabalho)
(Party A: Wanqi Department Store Party B: Jin Da Xi)
(Grupo A: Loja de departamentos Wanqi Grupo B: Jin Da Xi)
How much? 500,000?
Quanto? 500.000?
Forget it if you can't.
Esqueça se não puder.
In one month,
Em um mês,
I'll win your sister over.
Eu vou conquistar a tua irmã.
Okay, deal.
Certo, combinado.
Wait, you have so much luggage.
Espere, tem tanta bagagem.
Are you moving...
Está a se mudar...
or are you on the run?
ou está fugindo?
This feels strangely familiar.
Isto parece estranhamente familiar.
It's like I'm meant to live in a house like this.
É como se tivesse de viver numa casa assim.
Are you just going to sit there and watch?
Vai ficar aí sentado a assistir?
Come and give me a hand.
Venha dar-me uma mão.
What kind of person is this?
Que tipo de pessoa é esta?
Don't touch my stuff.
Não toque nas minhas coisas.
Do you usually drink this kind of wine?
Costuma beber este tipo de vinho?
There's nothing I like.
Não há nada que me agrade.
What's wrong with this wine? I'm reluctant to let you drink it.
O que há de errado com este vinho? Estou relutante em deixá-lo bebê-lo.
What kind of taste is this?
Que tipo de sabor é este?
What a waste of money.
Que desperdício de dinheiro.
When are you going to clean this room?
Quando vai limpar este quarto?
I want this big room.
Eu quero este quarto grande.
No. Your room is the guest room, across the hall.
Não. O seu quarto é o quarto de hóspedes, do outro lado do corredor.
This is my room.
Este é o meu quarto.
I'm not used to living in a small room.
Não estou habituado a viver num quarto pequeno.
I like living in a big room.
Gosto de viver num quarto grande.
Don't you think you're going too far?
Não acha que está a ir longe demais?
- Can't I? - You...
- Não posso? - Você...
Forget it if you can't.
Esqueça se não puder.
No.
Não.
Fine.
Bom.
Stay here.
Fique aqui.
I'll leave.
Vou-me embora.
Wait.
Espera.
- What now? - Change the bedsheet.
- E agora? - Mude o lençol.
Okay, I'll do it.
Certo, vou fazer isso.
Why do I feel like something's wrong?
Porque sinto que algo está errado?
Mr. Qi.
O Sr.
What now?
E agora?
I'm coming.
Estou a chegar.
- Mr. Qi. - What now?
- O Sr. Qi. - E agora?
I'm almost out of wine.
Estou quase sem vinho.
I'll get it for you.
Eu levo para ti.
The air conditioner is a bit hot.
O ar condicionado está um pouco quente.
It's not hot.
Não está calor.
I'll have another plate of sweet melon.
Vou querer outro prato de melão doce.
Cut it into smaller pieces.
Corte em pedaços mais pequenos.
Okay.
Ok.
By the way,
Já agora,
I want to take a bath.
Quero tomar um banho.
Get it ready for me.
Deixe tudo pronto para mim.
The water temperature should be around 36°C.
A temperatura da água deve rondar os 36??C.
I don't like it too hot.
Não gosto muito quente.
Okay.
Ok.
Is he messing with me?
Ele está a brincar comigo?
It's ready. You can take a bath now.
Está pronto. Já pode tomar banho.
Wait.
Espera.
Scrub my back.
Esfregue as minhas costas.
Pick it up.
Pegue-o.
Come here. Scrub my back.
Vem cá. Esfrega-me as costas.